## intent:greet
- Hi
- Hello
- 你好
- 早上好
- 晚上好
- 好呀好呀
- 哎呦，你好呀

## intent:goodbye
- bye
- 再见
- 拜拜
- 稍微再见
- 下次聊呀
- 以后再说

## intent:ask_name
- Hi, 你叫什么名字
- Hello，你怎么称呼呀
- 怎么称呼呢
- 你叫啥名字啊
- 我怎么称呼你呀


## intent:order_coffee
- 可以帮我点杯拿铁，要热的
- 帮我点杯拿铁咖啡
- 帮我来杯白咖啡
- 帮我来杯热拿铁咖啡
- 帮我来杯冰拿铁咖啡
- 帮我来杯拿铁和美式咖啡
- 2杯拿铁和美式咖啡
- 一杯卡布奇洛
- 一杯加热卡布奇洛
- 帮我来杯热的拿铁
- 5杯热的美式咖啡
- 帮我点2杯咖啡
- 帮我点杯卡布奇洛
- 帮我点杯拿铁
- 一杯拿铁咖啡
- 给我来杯热咖啡
- 给我来杯冷咖啡
- 给我来杯咖啡
- 来一杯咖啡
- 来一杯加冰的咖啡


## intent:order_tea
- 来一杯大红袍啵啵茶
- 来一杯红茶玛奇朵
- 帮我点杯红茶玛奇朵
- 能点杯椰果奶茶
- 能点杯仙草奶茶
- 我需要一杯燕麦奶茶
- 经典双拼来一杯
- 给我点杯香草奶茶
- 一杯冰的小鹿茶
- 给我点5杯香草奶茶
- 给我点5杯百香柠檬脆啵啵